---
title: "Студмістечко взимку"
date: "2024-09-28T18:00"
categories: [Студмістечко взимку]
tags: [гуртожиток, студмістечко, переселення]
slug: dormsKeepStanding 
---

# Студмістечко взимку

Взимку нас очікує найскладніша пора року за останні роки. Цю зиму неможливо порівняти з 2022-м, адже так звана росія знищила більшість ТЕС, ГЕС та погрожує атакувати АЕС.

Ректорат НАУ вже влітку (червень) розробив план дій на випадок тривалих відключень електроенергії та теплопостачання в гуртожитках. Розглянемо детальніше цей план.

## Концепція плану

Основна ідея плану полягає в закритті всіх нижніх гуртожитків на період зимових канікул
та переселенні студентства у верхні гуртожитки.

### Основні тейки плану:

1. **Забезпечення верхніх гуртожитків необхідними ресурсами:**
  - Генератори для підтримки електропостачання.
  - Системи опалення для забезпечення тепла.

2. **Концентрація студентства в одному місці:**
  - Організація місць збору та укриття.

## Чому обрали саме верхні гуртожитки?

Верхні гуртожитки були обрані з наступних причин:

- **Вища місткість:** Можуть розмістити більше людей у разі потреби.
- **Кількість укриттів:** Більша кількість укриттів, зокрема 12-й гуртожиток.

# Що потрібно від дирекції студмістечка

Для ефективної реалізації плану адміністрації необхідно вирішити такі питання:

- **Алгоритм переселення:** Чіткий план переміщення студентства.
- **Критерії проживання:** Визначення, хто може проживати у верхніх гуртожитках.
- **Списки проживаючих:** Створення актуальних списків студентства після заповнення форми.
- **Доля закритих гуртожитків:** Вирішення питань підтримки тепла в закритих гуртожитках під час можливих блэкаутів.
- **Зберігання речей:** Організація безпечного зберігання особистих речей.
- **Повернення до гуртожитків:** Визначення умов та часу повернення до гуртожитків після завершення блэкаутів.
- **Забезпечення верхніх гуртожитків:** Постійне забезпечення ресурсами, необхідними для проживання в верхніх гуртожитках.

# Важливість комунікації

Ми прагнемо до прозорості.
Обговорення лише в кабінетах не забезпечує студентству повного розуміння планів НАУ.
Важливо залучати студентське самоврядування, активістів, інфлюенсерів до розробки та обговорення рішень.

---
