---
title: "Департаменти СР НАУ"
date: "2024-09-02T18:00"
categories: [Департаменти СР НАУ]
tags: [ср, нау, студрада, набір]
slug: departments
---

# Студентська рада НАУ

Студентська рада НАУ —  це орган студентського самоврядування, що представляє інтереси студентства університету. Це команда активістів, які добровільно вкладають свій час та зусилля для покращення студентського життя. Основною місією Студентської ради НАУ є захист прав студентства, забезпечуючи, щоб кожен студент міг реалізувати свої права та інтереси в освітньому процесі та університетському житті.
## Департаменти

### **Департамент комунікацій та медіа**
**Медіа відповідає** за всю комунікацію між СР та студентством. Ми інформуємо про всі новини університету, майбутні заходи та важливі події. Весь контент, який з'являється на нашому телеграм-каналі та сайті, створюється нашим департаментом. Наші завдання включають:
-  Написання та редагування постів і статей
-  Створення візуального контенту

### **Проєктний департамент**
**Наш проєктний департамент займається** усіма аспектами організації заходів: від концепції та планування до організації та проведення. Ми співпрацюємо з медіа, партнерами, іншими організаціями та установами для підготовки та реалізації заходів.

### **Департамент кіберспорту**
**Департамент кіберспорту займається** розробкою, організацією та проведенням турнірів для студентства НАУ, взаємодіючи з партнерами та іншими департаментами щодо своїх івентів.


## Заповнюй форму та ставай частинкою команди
[**Заповнити форму**](https://forms.gle/AaQtncLkHLfpjkmi9)
